---
id: master_rag_00846
title: "זאת אומרת לא חושבים על הקלאץ' וזה לא הופך להיות משהו שאתה מתמקד בו ואומר טוב מה"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות", "תודעה"]
summary: "זאת אומרת לא חושבים על הקלאץ' וזה לא הופך להיות משהו שאתה מתמקד בו ואומר טוב מה הסרגלים של הבן אדם אתה מקשיב לו ולאט לאט הבנת
זה לא בדיוק עכשיו מלמדנו אמרתי לה את עובדת עם הסרגל..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זאת אומרת לא חושבים על הקלאץ' וזה לא הופך להיות משהו שאתה מתמקד בו ואומר טוב מה

## נקודות עומק:

- זאת אומרת לא חושבים על הקלאץ' וזה לא הופך להיות משהו שאתה מתמקד בו ואומר טוב מה הסרגלים של הבן אדם אתה מקשיב לו ולאט לאט הבנת

- זה לא בדיוק עכשיו מלמדנו אמרתי לה את עובדת עם הסרגלים אני לא יודעת אם אני עובד עם הסרגלים כאילו

- אני כן עובדת עם הסרגלים שיש מטופלים נגיד שיש להם קושי מאוד גדול בסוף להכיר בזה שהם מפרשים את המציאות מהתודעה שלהם אז היו כן כאלה שעשיתי להם את הרגיל הסרגלים וזה עשה איזה ממש עשיתי להם את התרגיל אבל...

- לא הבנתי איך את עושה בזה שימוש

- אני שומדת בזה עם זה

- עם מה

- עם הבפרץ מחשבת

- אה עם מחשבת בזק

- פשוט אה טיפלתי בכלבים תוך כדיסר המילה הזאתי כן ואז מצידה ואני לא מרצה שאני לא רגע אבל מה מה פתאום אנחנו מגיעים

- את שואלת מה



---
